(爽太) ＜僕は麻里子さんが
幸せでいてほしい＞
＜だけど…＞
(佐倉) あなたは
子供の頃から ず～っと➡
犯罪行為を続けている｡
＜僕は ずっと間違えていた…？＞
(麻里子) 私の幸せとか
あなたが決めないでよ！
僕が いなくなることが
麻里子さんのためなんだ｡
それが麻里子さんの幸せを
守る方法なんだ｡
(メトロノームの音)
((私のためにって➡
私の知らないところで
勝手にコソコソやってたの？))
((気持ち悪い！
全部 気持ち悪い！))
《麻里子さんの
知らないところでコソコソ➡
→ダメ》
((私の前から消えたら
許さないから！))
((絶対！))
((許さないから))
《麻里子さんの前から消える➡
→ダメ》
《僕は これから➡
麻里子さんのために
どうしたらいいんだろう》
ん…？
《これまでなら
この人の情報を集めて➡
麻里子さんの笑顔を奪う
危険因子なのか➡
観察していたけれど…》
((あなたが行っているのは
ストーカー行為ですよ))
♬～
《これはもう 僕の仕事じゃない》
(浅井) ハァ… ハァ…｡
あぁ 雪村君…｡
すまない…｡
((雪村！ 雪村爽太だ))
(畑野)((あ？))
((あんたが捜してる少年…))
((うちの会社にいる 雪村爽太だ))
((ハハハ…))
((ハハハ…！))
((灯台下暗しってやつか ほぉ))
((幼なじみで 同僚ってわけか！))
((何だよ そうならそうと
最初から教えてくれりゃ…))
((うぅ…！))
((うわっ あぁ！))
((うあ！ あぁ！))
(畑野)((うっ！))
♬～
(浅井)((アメリカンドッグ…))
ハァ… ハァ…｡
あ～！ あぁ…｡
んっ！
((誰か… 離して！ 助けて！))
((誰か！ 誰か来てください！))
♬～
((僕が殺害現場に
二度 居合わせた偶然…))
((誰かの 何かの意図がある…
じゃないですか？))
(メトロノームの音)
♬～
(佐野) おぉ これ すごいっすね
全然ベタつかない｡
そうなんです 成分の配合量を
ミリ単位で調整して➡
軽さと のびを両立させました｡
この価格帯の原価率としては
かなり限界まで攻めてますよ｡
(佐野)
ほ～ これは絶対売れますね｡
お疲れさまでした～｡
(佐野) お疲れっす｡
(涼子) お疲れで～す｡
(泉) お疲れさまでした｡
(佐野) お疲れさまです｡
(涼子) お疲れさまでした｡
1人暮らしでしょ？
にしては 買う量が多いじゃない｡
(泉) それで？ これは一体
何をしてるんですか？
(紗良) ねぇねぇねぇ｡
ん？
あのお兄さんを見張ればいいの？
そう｡
私の知らないところで
私のこと調べて➡
すごく
危険な人物かもしれないから｡
私のＳＮＳも
チェックしてたみたいだし｡
付きまとい行為？ えっ 何それ
ストーカーってこと⁉
警察の事情聴取も受けてるし
油断できない｡
私 あの… 管理職だから➡
職場のみんなの安全のために
知っておかないと｡
(紗良) あっ 動いたよ｡
追いかけましょう｡
(泉)
これじゃあ 麻里子さんの方が
ストーカーみたいですけどね｡
私が？
うん｡
仕方ないよ 好きな人のことは
何だって知りたいもんね｡
あ～ まぁ 私も経験あるなぁ
中学校の頃…｡
いや 私は管理職だから…！
何 見てんだろう？
ダイチ…｡
あぁ… あららら！
あぁ～！
大変 大変 あ～｡
大丈夫ですか？
ごめんなさい ありがとう｡
助かりました｡
ここで いいですか？
ありがとね｡
とんでもないです｡
ここ 私のうちなの｡
お年寄りの人に優しい｡
ポイント高いね｡
そうね｡
結局 優しい人が一番いいからね｡
ふ～ん なるほど｡
あっ｡
ずっと何をしてるわけ？
結構 たってますけど…｡
怪しくはないけど
心配になってきましたよ｡
《麻里子さんのことを
調べることをやめたら➡
僕は今
猛烈に時間を持て余している》
《男性の平均寿命が
81歳だとして➡
ここから49年》
《一日 8時間労働をして
7時間 睡眠を取る》
《残り9時間の自由時間
かける49年》
《何をして過ごそう…》
《麻里子さんのことを
調べてしまわないように➡
何か新しい趣味を…》
《映画… 映画でも見よう！》
(2人) あっ…！
《マーベル… 麻里子さん…》
何？
《習い事を始めるか？
コーヒー教室…！》
何？ 何？
《コーヒー… カフェラテ…
麻里子さん…》
何だ…｡
《この世で 時間が足りなくて
困ってる人たちに➡
僕の時間を寄付することは
できないだろうか》
(紗良) お腹すいた～｡
だね～ 帰ろっか｡
(紗良) あっ 友也君だ！
友也君！
知り合い？
(友也) みんな何してんの？
こんな所で｡
あっ 泉さんの娘さん？
はい 紗良です｡
こんにちは｡
紗良ちゃんで～す｡
(友也) ん？
で 皆さんは こんなとこで
何されてるんですか？
私たちは たまたま…｡
うん｡
偶然 たまたま
通りすがっただけで…｡
あっ そうですか｡
ホントに たまたま！
あっ じゃあ➡
みんなで一緒に
ご飯でも食べない？
えっ？
うん 行く！
(泉) そうだね そうしましょう！
あっ ごめんなさい
僕 失礼します｡
(友也:泉) えっ？
(友也) おい 爽太！
私たちも帰りましょうか｡
(泉) え～？
(友也) おい！
スマートフォン）(振動音)
スマートフォン）(呼び出し音)
あっ 捜査一課の佐倉です｡
(友也) はぁ～あ…｡
俺 めちゃくちゃいいｱｼｽﾄしたのに
何やってんだよ お前｡
ごめんね｡
麻里子ちゃんだって
行きそうな雰囲気だったじゃん｡
嫌われてないって｡
ギョーザは
焼きと水 どっちがいい？
あ～ 焼き｡
ん｡
♬～
何してんの？
いや 何でも｡
読んだ？
ん？ いや まだ｡
いや 何かなぁと思ってさ｡
ちょっと手に取っただけ｡
マジ マジ 神に誓って｡
ん｡
あっ そういえばさ➡
この間 言おうと思って
言えなかったんだけど➡
俺 すごいネタ仕入れたかも｡
すごいネタ？
そう あのサユリさんって人の
葬式の時に➡
麻里子ちゃんと弟君が
しゃべってんの聞いちゃって｡
サユリさんが社長さんに➡
｢私とあなたが
同じ秘密を共有してることを➡
忘れたわけじゃないでしょうね｣
みたいなこと言ってたんだって｡
同じ秘密？
うん｡
なぁ 俺 すごいネタ持ってきた？
やっぱ｡
ちょっとさ お前 調べてさ…｡
いやいや… いい いい｡
それは 僕がやることじゃない｡
警察が…｡
あの刑事さんが付いてるし｡
僕は しちゃいけない｡
何だよ それ｡
いや だって
身近な人間が2人も殺されて➡
今 麻里子ちゃんに 危険が
迫ってるかもしんねぇじゃん｡
僕はダメなの｡
僕がやるべきことじゃない｡
はぁ…｡
あの日 声をかけたのが
いけなかったんだな｡
((あの… 僕のと一緒で))
僕は麻里子さんの前に現れちゃ
いけない人間だった｡
いや 違うか
25年前に出会ったことが…｡
好きになったことが
いけなかったな｡
違うだろ｡
お前の間違い そこじゃない｡
ってか お前 ずっと間違ってる｡
間違ったことしかやってない｡
なのに 何 今更
まともぶってんだよ｡
はぁ… 俺 お前のそういうとこ
すげぇムカつくわ｡
何で お前が引いてんだよ｡
25年も好きなんだろ？
えっ 25年だぞ？
どうせ 引いたって
気持ち収まんないくせに｡
お前から麻里子ちゃん取ったら➡
何が残んだよ！
もう 怖がらせたくないの！
ダメだったんだよ｡
全部！ もう前に進むことも
後ろに戻ることさえも➡
許されないの 僕は！
だったら そのまま
あの会社で あの部署で➡
普通の人が普通にするように
普通に接すりゃいいだけじゃん｡
裏でコソコソしないで
普通に接すんだよ！
無理だよ そんなこと！
困ってたり苦しそうだったら
何かしたくなっちゃうの｡
ダイエットと一緒
｢ちょっと食べていいですよ｣➡
…って言われたら
我慢するのつらいけど➡
もう全部ダメ 近づくのもダメ
見るのもダメ｡
｢なかったことにしてください｣
って言われれば諦められる｡
だから 関わらない方が
いいんだって｡
何だよ それ
何なんだよ 知らねぇよ➡
俺 ダイエットなんか
したことねぇし！
お前のグダグダ グダグダ
うるさいご託 もう聞き飽きた｡
お前 ずっと麻里子ちゃんと
まともに向き合ってないだろ｡
何 今更 まともぶってんだよ｡
でもさ…｡
お前が守ってきたんだろ！
なぁ 今 まさに 麻里子ちゃんに
危険が迫ってたら どうすんだよ？
別の ぽっと現れたヤツに
麻里子ちゃん任せて➡
お前 知らんぷりかよ
どうかしてるぞ！
友也だって
言ってること おかしいよ｡
付き合えって言ったりさ➡
まともぶるなって言ったり…｡
お前がストーカーだろうが➡
麻里子ちゃんに嫌われようが
知らねぇんだよ！
それでも 麻里子ちゃん守んのが
お前だろ！
はぁ… 俺 帰るわ｡
(ドアが閉まる音)
♬～
ただいま｡
(昭子) あっ おかえり｡
慶人は？
お友達の所 行くって｡
そう｡
あの子は大丈夫かね？
大丈夫なはずないよね｡
(銀次郎)
あっ 麻里子 帰ってたのか｡
ちょっと話があって｡
ん？
麻里子さん｡
えっ 佐倉さん？
どうして うちに？
(銀次郎) ありがとう｡
そうでしたか
最初は母を助けてくださって➡
それで…｡
ええ｡
(昭子) そうよ
通りすがりの心優しい方が➡
まさか まさか
刑事さんだったなんて｡
(銀次郎)
佐倉さんが 麻里子のそばに
いてくださったら➡
私も安心です｡
どうか
今後とも よろしくお願いします｡
お父さん…｡
頭 上げてください｡
♬～
今日は どちらに
いらしたんですか？
お電話したんですが｡
すみません
ちょっと用事があったもので｡
事件が解決するまでは
なるべく 一緒に…｡
うっとうしいのは分かっています｡
この間も➡
送り迎えはいらないって
はっきり言われたのに｡
でも 心配なんです｡
今度こそ…｡
私が あなたを守ります｡
今度こそ？
そうだ｡
麻里子さんの影響で 最近また
絵を描き始めたんです｡
私の？
今度 見せますね｡
スマートフォン）(振動音)
ちょっと失礼｡
はい もしもし｡
あぁ あぁ｡
えっ？
分かった｡
浅井さんが保護されました｡
(銀次郎) えっ⁉
(医師)
このまま意識が戻らなければ
さらに 入院は長くなります｡
引き続き精査していきます｡
ありがとうございます｡
(銀次郎:麻里子)
よろしくお願いします｡
先生 ちょっといいですか？
はい｡
浅井さんが
こんな目に遭ってたなんて｡
誰が こんなこと…｡
サユリさんと立岩さんと
同じ犯人なの？
それは分からない｡
ただ…｡
いや…｡
えっ？
秘密が多いよ｡
今日 私➡
お父さんに聞きたいことがあって
家に行ったの｡
慶人が聞いたって｡
お父さんとサユリさんが
共有してる秘密って何？
(ｻﾕﾘ)((あなた 忘れたわけじゃ
ないでしょうね？))
(ｻﾕﾘ)((私とあなたが
同じ秘密を共有してるってこと))
何か 事件に
関わることなんじゃないの？
ねぇ お父さん
もう隠し事は やめてよ！
♬～
こいつだよ…｡
(佐野) 神楽百貨店は ひとまず
100店舗の配荷を確保できました｡
あと ＥＣの方が
次の月曜がバイヤー商談なんで➡
少なくとも
5000個は握れるように➡
攻めたいなとは思っております｡
どうでしょうか｡
(泉) 麻里子さん？
あっ えっと…｡
ごめんなさい
もう一度 お願いします｡
(佐野) はい 前のページですね｡
神楽百貨店さんは ひとまず
100店舗の配荷を確保できました｡
♬～
お疲れさまでした｡
(一同) お疲れさまです｡
スマートフォン）(振動音)
麻里子さん｡
これ デスクに忘れてました｡
えっ？ あっ ありがとう｡
大丈夫ですか？
何かあったんじゃないですか？
すいません 余計なことでした｡
♬～
お疲れさま｡
あっ 会長 どうされました？
1人かい？
あっ 麻里子さんだったら
今日はもう…｡
あんたに会いに来たんだよ｡
立岩さんとサユリさんの事件➡
あんたが
事情聴取 受けたんだって？
はい｡
やったのかい？
フッ… なわけないよね
分かってるよ｡
はぁ…｡
うちは呪われてでもいんのかね？
嫁が2人も…｡
あんな嫌いだった嫁でも
あんな死に方されるとね｡
どうして
そんなに嫌いだったんですか？
すいません 立ち入ったこと…｡
麻里子の実母の恭子さんはね➡
不倫疑惑があったんだよ｡
えっ？
相手は分からないけど 若い男と
関係があるんじゃないかって➡
銀次郎は疑ってたみたいなんだよ｡
私は そんなことは
ウソだと思ってる｡
なのに 幼い麻里子に➡
サユリさんが言ったんだよ｡
あろうことか
恭子さんのお葬式の席で｡
((お母さんは 他の男の人を
愛してしまったのね))
((かわいそうに))
あれから麻里子が➡
どんな思いで
生きてきたのかと思うと…｡
麻里子さんのお母さんは
そんな人じゃありません｡
絶対 違います｡
僕 知ってるんです
麻里子さんのお母さん｡
あの… 僕は➡
ずっと麻里子さんを見てきて…｡
えっ？
麻里子さんと一緒にいたくて
中学も高校も同じ学校に通って➡
大学も会社も
ついてきてしまいました｡
ただ 一度も
話しかけることができなくて｡
ただ 見てるだけで｡
麻里子さんのこと➡
ずっと好きで｡
私に告白されてもね｡
あ…｡
でも そんなに好きなの？
麻里子のことが｡
すいません…｡
孫のことを好きだって言われて➡
悪い気がしないわね｡
あの子は いい子でしょ｡
でも そこまで好きなのに➡
どうして
一度も声をかけなかったの？
あ…｡
あったでしょ｡
声をかけるタイミングなんて
いくらだって｡
いや まぁ それは…｡
麻里子さんは僕にとって
憧れの存在なので➡
見てるだけで よかったんです｡
麻里子さんが幸せだったら
それだけで 僕は幸せなんで｡
正直じゃないね｡
うまくいかないってことは
いつだって➡
自分の中に原因がある｡
相手の中に 答えを探しちゃ
いけないと思うよ｡
失礼しました｡
ちょっと待ってて｡
あっ いい いい！
ケガしちゃうと大変だから｡
珍しいね イライラしてるの｡
え？
あ… ごめん｡
ううん｡
そんな日もあるよ 人間だもの｡
フッ…｡
フフッ…｡
(泉) フフフ…｡
だもの？
私なんて
しょっちゅうイライラしてるよ｡
スーパーで 持ってたエコバッグに
入りきらなくて➡
袋 買わなきゃ
いけなくなった時とか｡
あ～ この みりん➡
今日 買わなくてもよかったのにな
くそ～みたいな｡
あと エレベーターで
閉まりかけた時に➡
誰かが すごい勢いで
ボタンを押して➡
無理やり こじ開けて
乗ってきた時とか｡
あっ それはイライラじゃなくて
私が性格悪いだけか｡
アハハ…｡
ありがとう｡
ううん｡
話したくなったら 聞くよ｡
うん｡
(紗良) ママ～｡
(泉) ん？
(泉) は～い｡
(紗良) 何 話してたの？
(泉) えっ？ 秘密～｡
食べよ｡
♬～
(雷鳴)
うわっ｡
(遠雷)
♬～
(雷鳴)
(電流音)
スマートフォン）(振動音)
ん？
♬～
麻里子さん‼
スマートフォン）(呼び出し音)
スマートフォン）(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) おかけになった…｡
くそっ｡
えっ…｡
大丈夫だって｡
お嬢さんのことは殺さないよ｡
あっ でも
弾みで殺しちゃったら ごめんな｡
大きくなったなぁ｡
一体 何をしようと
してるんですか…？
ハァハァハァ… 麻里子さん｡
雪村さん 何で…⁉
ようやく来たか｡
麻里子さんから離れてください｡
離れろ‼
大丈夫だって 落ち着けよ｡
殺されるのは お前なんだからさ｡
ずっと会いたかったよ 少年｡
お前の
勇気ある行動ってやつのせいで➡
俺 25年も
ムショに入っちゃったよ｡
え…｡
久々に出てきたら 世の中
すごい変わっちゃっててさ➡
驚くの何のって｡
渋谷行ったって
コギャルはいないし｡
築地は豊洲市場になってるし｡
あっ 一番は防犯カメラだな｡
どこにでもあるからよ➡
昔みたいに
簡単に誘拐もできやしねぇ｡
生きにくい世の中だよ なぁ｡
でも 変わらないこともある｡
俺は感動したよ 少年｡
ただの通りすがりの
ガキだと思っていたら➡
今も こうして
お嬢様のピンチを救いに来た｡
立派なヒーローだな｡
俺も やりがいがあるってもんだ｡
あなたの目的が僕だということは
よく分かりました｡
だったら 麻里子さんを
今すぐ解放してください｡
その後だったら
僕を殺しても構わない｡
何 言ってんの⁉
ハハハ…！ すげぇな お前｡
想像以上に
勇気ある少年じゃねぇか｡
やめて！ 雪村さん 早く逃げて！
麻里子さんを解放してください｡
カッコいいね～｡
でも お嬢様のために死んでく
男の姿を見せてやるってのも➡
もっと カッコいいんじゃねぇか？
なぁ 何だよ よけんな｡
ふん！ ハハ…｡
うぇ～い｡
あぁ～｡
ふん！ うい！
うっ！
うあ！
麻里子さん 大丈夫ですか？
あっ！ 雪村さん 後ろ！
うっ！ うっ！
あぁ…｡
あんたも災難な人生だな｡
あの時
お嬢様の誘拐さえ見なきゃ➡
ここで死なずに済んだのに｡
僕の人生は…
災難なんかじゃない…！
うやぁ！
うっ…｡
雪村さん？
ぐわっ！
雪村さん！
♬～
うっ…｡
ん… んん…｡
あぁ…｡
うっ…｡
痛ってぇな！
麻里子さん｡
うっ！
あっ！
麻里子さん！
来いよ｡
来てみろよ！
麻里子さんから離れろ‼
警察だ！
畑野 人質を離しなさい｡
早く離せ！
(銃声)
動くな！
(畑野) 刺すぞ！
下がれよ！
下がれって！ お前も！
離せ！
(畑野) 来んな！
(白木) 待て 畑野！ 止まれ！
麻里子さん 大丈夫ですか？
ケガは？
大丈夫｡
あなたでしょ どう見ても｡
現場から男1名逃走 刃物所持
現場で負傷者2名 意識あり｡
救急車の要請 お願いします｡
麻里子さん ケガは？
私は大丈夫です｡
よかった…｡
すいません｡
雪村さん…｡
一瞬 痛いですよ｡
うぅ…！
すぐに救急車が来ますので｡
はい｡
うぅ…｡
♬～
何で あんな危険なこと｡
警察に通報するとか
もっと あったでしょ｡
すいません…｡
あなたが➡
あの時 助けてくれた
少年だったんですね｡
はい｡
どうして？
どうして言わなかったの？
25年前だって➡
今 この関係が始まった時だって
いつだって言ってくれたら…｡
勇気が なかったんです｡
僕は子供の頃から➡
同級生から からかわれても
何も言い返せないような➡
そういう子供だったんで｡
麻里子さんに話しかけたところで
好きになってもらえない｡
というか むしろ➡
嫌われるんじゃないかって｡
だから ずっと…｡
ずっと話しかけたかったけど➡
勇気が出ませんでした｡
こんなこと できる人が？
僕は自分のためには
何にも できなくて｡
でも
麻里子さんのためだったら…｡
これが 怖いんですよね｡
すいません…｡
あなたが怖いんじゃない｡
え？
ホントのあなたが
分からなくなったから…｡
だから怖くなったの｡
だって マーベルとかカフェとか➡
私が好きだから
好きだったでしょ？
それって
ホントのあなたじゃない｡
これが…➡
僕です｡
麻里子さんの好きなものを
好きになって➡
見た景色を見て➡
生きてきてしまいました｡
麻里子さんを失ったら
僕の人生には 何にも残りません｡
だって 麻里子さんが
僕の人生に現れてから➡
今日まで…｡
僕は ずっと幸せでした｡
僕は 僕の人生を生きてるけど…｡
いつでも 麻里子さんがいました｡
すいません｡
25年も➡
勝手に見守ってしまって｡
すいません｡
はぁ…｡
やっぱり怖い…｡
♬～
(女の子) えい！ えい～！
(男の子) ええい！
(女の子) えい～！
(男の子) えい！
(女の子)
いくよ？ せ～の えい～！
あ… あっ！
(男の子) あっ！
(女の子) え～ お母さんに
また怒られるじゃん｡
そっちが下手くそだからだろ！
は？ 友也が
ちゃんと取んないからじゃん｡
下手っぴ～！
うるさい！
♬～
(友也)((アハハハ…！))
(美月)((待って！ 待って！))
((待ってよ！ 待ってよ！
ちょっと…！))
画面）((世田谷 連続幼児誘拐事件に
急展開です))
画面）((この事件で
行方不明となっていた➡
子供4人が 無事保護))
画面）((小学3年生の女児が
空き倉庫で➡
無残な遺体となって
発見されました))
画面）((調べに対し
犯行を認めているのは➡
無職の畑野 悟容疑者です))
♬～